RegExr was created by gskinner.com, and is proudly hosted by Media Temple.

Edit the Expression & Text to see matches. Roll over matches or the expression for details. PCRE & Javascript flavors of RegEx are supported.

The side bar includes a Cheatsheet, full Reference, and Help. You can also Save & Share with the Community, and view patterns you create or favorite in My Patterns.
После того как ты посетил радиоцентр Лос-Сантос, отправляйся в радиоцентр .Лас-Вентурас, ко второму агенту, который передаст тебе оборудование для записи вокала. Коробок с этим оборудованием слишком много, управишься только в три захода. Эти коробки ты должен положить так же в фургон.
Как только ты раздобыл все необходимое, отправляйся на черный рынок(есть в GPS) и найди там Гурама. Передай ему все оборудование и в течении 20 минут он сделает тебе из него первоклассное оборудование для шпионажа, конечно без конверта с деньгами не обойтись. Пока он творит магию, займись вторым заданием.

Перш за все, я вирішив з'ясувати для себе, чому Москва так послідовно-жорстоко переслідує та принижує нашу українську мову і всіляко підносить та звеличує свій власний русский язик? Перше, що спало на думку, вислів ще часів римської імперії: "Чия влада, того й мова. Чия мова – того й влада". Захопивши військовою силою чужу країну, чужу землю, проковтнувши, мов пітон, її власний народ, загарбник використовує свою мову в якості своєрідного шлункового соку, що перетравлює свідомість та культуру поневолених аборигенів. Скільки племен та народів навіки зникло в бездонному шлунку московського алігатора і перелічити годі: чудь, весі, ерзі, мурома, вепси, мещера, пермь  і т.д. і т.п. А ненаситна імперська утроба роззявляє свою пащу на все нових і нових жертв. Та не всі народи зникають з поверхні землі так легко і безслідно. Більш міцні та життєздатні чинять відчайдушний опір, намагаючись зберегти свою культуру та ідентичність. І основною зброєю та оберегом в цьому протистоянні виступає мова. Навіть захопивши народ силою, заволодівши його містами та селами, імперія не в змозі знищити його до тих пір, доки живе його рідна мова, доки звучить його рідне слово. Україна належить до числа саме цих незнищенних народів.